do with django

Название проекта:  поиска попутчиков 

Цель проекта:

Создать проекта для поиска попутчиков, который позволит пользователям размещать объявления о поездках и находить сопутчиков через websaite 

1. Функциональные требования

1.1 Модели

1. User (Пользователь)

id (Primary Kеу) – уникальный идентификатор пользователя.

first_name

last name

age

location

phone number 

password

username (никнейм пользователя).

created_at (дата регистрации).

2. Trip (Поездка)

id (Primary Keу) — уникальный идентификатор поездки.

user_id (Foreign Key, связь с пользователем, который разместил поездку).

start_location (начальная точка поездки).

end_location (конечная точка поездки).

date (дата и время поездки).

seats_available (количество свободных мест).

description (описание поездки, необязательное поле).

created_at (дата добавления поездки).

3. CompanionRequest (Запрос на попутчика)

id (Primary Kеу) – уникальный идентификатор запроса.

user_id (Foreign Key, связь с пользователем, который ищет попутчика).

start_location (начальная точка поездки).

end_location (конечная точка поездки).

date (дата и время поездки).

description (описание запроса, необязательное поле).

created_at (дата добавления запроса).

1.2

 login 

 logout

 sing in 

 sing up
аутентификация ва авторизацияаш.

1.2 CRUD-функционал

1. User (Пользователь)

Create: Регистрация нового пользователя при первом взаимодействии с ботом.

Read: Просмотр информации о пользователе.

Update: Обновление информации о пользователе.

Delete: Удаление учетной записи пользователя.

2. Trip (Поездка)

Create: Добавление новой поездки.

Read: Просмотр списка доступных поездок.

Update: Обновление информации о поездке.

Delete: Удаление поездки.

3. CompanionRequest (Запрос на попутчика)

Create: Добавление нового запроса на попутчика.

Read: Просмотр списка запросов на попутчиков.

Update: Обновление информации о запросе.

Delete: Удаление запроса.

1.3 Функционал
 login 

 logout

 sing in 

 sing up
аутентификация ва авторизацияаш.

start - регистрация пользователя.

add trip - добавить поездку.

delete_trip - удалить поездку.

view_trips – просмотр списка доступных поездок.

add_companion_request - добавить запрос на попутчика.

delete_companion_request - удалить запрос на попутчика.

view_companion_requests просмотр списка запросов на попутчиков.

find_passenger - добавить запрос о поиске попутчика.



